Курсовой проект
Используйте это (в зависимости от того, в какой группе вы находитесь):
.NET: C# (обязательно), Blazor или MVC (по вашему выбору); конечно, вы используете JavaScript или TypeScript по мере необходимости
или
PHP: PHP 8.2+ (обязательно), Symfony 7+ (обязательно); конечно, вы используете JavaScript или TypeScript по мере необходимости
или
JavaScript: JavaScript или TypeScript (по вашему выбору), React, Express

Используйте CSS-фреймворк (рекомендуется Bootstrap).

Вы можете использовать любую базу данных и любые другие библиотеки, компоненты или даже фреймворки (но не заменять указанные выше).

Нет ограничений в области архитектуры или используемых сервисов. Например, вам не обязательно иметь отдельный полнофункциональный back или vise verse, иметь много вещей на клиенте, вы можете подходить к этому так, как хотите.

Рекомендуется использовать самый простой и безопасный подход к сохранению, а именно реляционную базу данных, например PostgreSQL, MySQL, SQL Server, что угодно, но опять же, вам это не обязательно. Кроме того, вы можете заменить Bootstrap на любой CSS-фреймворк и/или библиотеку пользовательского интерфейса, которые вам нравятся.

React требуется для группы JavaScript; его также могут использовать группы .NET и PHP.

Вам необходимо реализовать веб-приложение для настраиваемых форм (викторины, тесты, анкеты, опросы и т. д.). Что-то похожее на Google Forms. Пользователи определяют «шаблоны» (набор вопросов, их названия и описания и т. д.), а другие пользователи заполняют «формы» (свои конкретные ответы), используя эти шаблоны (например, вводят или выбирают значения в полях).

Например, я создаю шаблон с одним целочисленным вопросом «Сколько яблок вы съедаете в день?» Пользователи заполняют соответствующие формы, и я могу анализировать ответы.

Если в вашем приложении будет N+1 кнопок (просмотр/редактирование/удаление в каждом элементе), ваш результат будет оценен как -20%. Используйте панели инструментов или анимированные «появляющиеся» контекстные действия и т. д.

Неаутентифицированные пользователи не могут создавать шаблоны, оставлять комментарии и лайки, заполнять формы. Но они могут использовать поиск и просматривать шаблоны в режиме только для чтения.

Админ-страница позволяет управлять пользователями — просматривать; блокировать; разблокировать; удалять; добавлять в администраторы; удалять из администраторов. АДМИН МОЖЕТ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ АДМИНИСТРАТИВНОГО ДОСТУПА У СЕБЯ; это важно.

Администратор видит все страницы как их автора (например, администратор может открыть шаблон другого пользователя и добавить в него вопрос или открыть форму для пользователя и отредактировать ответ; таким образом, администратор фактически является владельцем каждого шаблона и каждой формы).

Заполненную форму (ответы) может видеть автор, который заполнил эту форму, а также создатель ответного шаблона и администраторы. «Публичные» шаблоны доступны для просмотра всем.

Управлять шаблоном (добавлять/удалять/редактировать вопросы) может только администратор или создатель шаблона.

Управлять формой (удалять или редактировать ответы) может только администратор или создатель формы.

Пользователи могут регистрироваться и проходить аутентификацию через формы сайта.

Каждая страница (в верхнем заголовке) предоставляет доступ к полнотекстовому поиску. Результаты поиска всегда являются шаблонами (например, если текст найден в описании вопроса или комментариях к шаблону, результат поиска ссылается на сам шаблон, а не на вопрос или комментарий).

У каждого пользователя есть своя личная страница, где он может управлять сортируемой таблицей шаблонов (создавать новые, удалять или редактировать) и сортируемой таблицей заполненных форм (вероятно, на двух отдельных вкладках).

Каждый шаблон в таблице — это ссылка на страницу шаблона, которая содержит несколько вкладок:
общие настройки, такие как заголовок, описание и т. д. (см. ниже), а также настройки доступа (все аутентифицированные пользователи для «публичных» шаблонов или только указанный пользователь для «ограниченных»),
редактируемый набор вопросов,
«результаты», т. е. все заполненные формы на основе данного шаблона (со ссылками на формы, конечно),
агрегация результатов/ответов (например, среднее значение для числового поля, чаще всего ответ для строкового поля и т. д.).

Автор шаблона может щелкнуть любую форму в списке на странице шаблона и открыть форму, заполненную другим пользователем, в режиме только для чтения.

Когда шаблон показан другому пользователю, его можно заполнить (сохранить как «форму»), если этот пользователь аутентифицирован, а настройки доступа позволяют этому пользователю заполнять форму.

Настройки шаблона следующие:
название,
описание (с поддержкой форматирования markdown),
тема (одно значение из предопределенного списка, например, «Образование», «Тест» и, конечно же, «Другое» — новые значения в этот список добавляются через базу данных; пользовательский интерфейс не нужен),
необязательное изображение/иллюстрация (загружаются пользователями в облако),
теги (пользователь может ввести несколько тегов; необходимо поддерживать автодополнение — когда пользователь начинает вводить текст, необходимо отобразить выпадающий список с тегами, начинающимися с введенной буквы, уже сохраненный в базе данных).

Каждый шаблон может быть помечен как «публичный» (может быть заполнен любым аутентифицированным пользователем), или пользователь выбирает набор пользователей, зарегистрированных на сайте. Элемент управления для выбора пользователей должен обеспечивать автодополнение для имен и адресов электронной почты. Добавленных пользователей можно удалять. Предоставлять некоторую сортировку выбранного пользователя (переключаться пользователем между именем и адресом электронной почты).

Конечно, шаблон позволяет указывать пользовательские вопросы («поля»). Также есть фиксированные поля, которые невидимы в шаблоне, но отображаются в каждой форме: пользователь (заполняется автоматически) и дата (заполняется автоматически).

Также можно добавить несколько вопросов следующих типов:
до 4 однострочных строк,
до 4 многострочных текстов,
до 4 неотрицательных целых чисел,
до 4 флажков.

Каждый вопрос имеет заголовок, описание и логическое значение, которое определяет, будет ли вопрос отображаться в таблице заполненных форм (на вкладке шаблона).

Можно изменить порядок вопросов с помощью перетаскивания.

Например, я хочу создать анкету для кандидатов на работу. Я добавляю следующие вопросы:
Однострочный вопрос «Должность» («На какую должность вы претендуете?»),
Целочисленный вопрос «Опыт» («Работа над коммерческими проектами или фриланс (в годах)»),
Однострочный вопрос «Контакты» («Номер телефона или Skype»),
Текстовый вопрос «Дополнительная информация»/(«Напишите что угодно в поле ниже»).

На главной странице приложения находятся:
галерея последних шаблонов (имя, описание или изображение, автор),
таблица из 5 самых популярных шаблонов (с наибольшим количеством заполненных форм);
облако тегов (когда пользователь нажимает на тег, вы отображаете список шаблонов — в общем случае для этого следует использовать «страницу результатов поиска»).

При открытии шаблона (автором или другим пользователем, имеющим доступ), внизу отображается список комментариев. Комментарии линейные, добавляются только в конец (вставить новый комментарий между старыми невозможно, можно только в конец). Комментарии должны обновляться автоматически — когда страница шаблона открыта и кто-то добавляет к ней комментарий, он должен добавляться автоматически (возможна задержка в 2–5 секунд).

У каждого шаблона также есть «лайки» (не более одного от одного пользователя на данный шаблон).

Приложение должно поддерживать два языка: английский и любой другой — польский, испанский, узбекский, грузинский и т. д. (пользователь выбирает один, и выбор сохраняется). Переводится только пользовательский интерфейс, а не шаблоны пользователя или заполненные формы.

Приложение должно поддерживать две визуальные темы (скины): светлую и темную (пользователь выбирает один, и выбор сохраняется).

Требуется:
использовать CSS-фреймворк, например Bootstrap (но вы можете использовать любой другой CSS-фреймворк и любой набор элементов управления),
поддерживать различные разрешения экрана (включая мобильные телефоны), быть адаптивным,
использовать ORM для доступа к данным (sequelize, prism, typeorm, EF — все, что вам нравится),
использовать полнотекстовую поисковую систему (либо внешнюю библиотеку, либо с использованием собственных функций базы данных).

НЕ ДЕЛАЙТЕ:
не используйте полное сканирование базы данных с помощью SELECT,
не загружайте изображения на свой веб-сервер,
не выполняйте запросы к базе данных в цикле.

Можно ли использовать библиотеку X? Да, да всем, запомни мой выбор.

Необязательные требования (для отдельной оценки, только если все остальные требования реализованы):
аутентификация через социальные сети,
добавление вопросов с типом «один из указанного списка» с возможностью указания списка доступных вариантов (например, шаблон auther создаст вопрос «Должность» с вариантами «Разработчик»/«DevOps»/«Тестировщик»),
добавление любого количества вопросов любого типа (не 0, 1, 2, 3 или 4, а любое их количество),
добавление флажка «Отправить мне копию моих ответов по электронной почте» в форму.

ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ. Не копируйте код из куч кода. НАМНОГО ЛУЧШЕ ДЕЛАТЬ МЕНЬШЕ, НО ПОЛНОСТЬЮ ПОНИМАТЬ, ЧТО ВЫ ПИШЕТЕ ИМЕННО. Я абсолютно серьезен — мы попросим вас на лету изменить свой код, что-то добавить или изменить, будем задавать вам вопросы и проверять ваши способности работать с кодом вашего проекта. Это важнее количества реализованных требований. Ваш руководитель видел много похожих проектов и, вероятно, знает большую часть доступного материала по этой теме в Интернете. Не копируйте. Используйте библиотеки как можно чаще. Но не копируйте.

Вам нужно использовать готовые компоненты, библиотеки и элементы управления. Например, используйте готовый элемент управления для рендеринга markdown или готовый элемент управления для загрузки изображений с помощью drag'n'drop или готовый элемент управления для ввода тегов или готовый элемент управления для рендеринга облака тегов и т. д. Чем меньше пользовательского кода содержит ваше приложение, тем лучше.

И САМОЕ ВАЖНОЕ: Начните свою работу с развертывания статической страницы «Hello, world» и всегда имейте готовую к развертыванию версию.

И ЕЩЕ ВАЖНЕЕ: Защищайте свой проект, даже если вы сделали лишь небольшую его часть.